Repository: MagicLogic/TouchPlt
Catalog: TouchPlt/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# mode_draw
source: Draw
ja: かく

# mode_move
source: Move
ja: いどう

# mode_delete
source: Delete
ja: けす

# mode_close
source: Close
ja: とじる

# mode_copy
source: Copy
ja: コピー

# ex_title
source: Select Export Type
ja: 出力タイプを選んでください

# ex_thin
source: Thin Paper
ja: うすい紙

# ex_normal
source: Normal Paper
ja: ふつうの紙

# ex_thick
source: Thick Paper
ja: あつい紙

# ex_pen
source: Pen Drawing
ja: ペン

# al_delete_m
source: Do you want to delete all lines?
ja: すべての線を消しますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

# al_saved_m
source: The message was saved.
ja: メッセージを保存しました。

# al_sent_m
source: The message was sent.
ja: メッセージを送信しました。

# al_not_sent_m
source: The message wasn't sent.
ja: メッセージを送信できませんでした。

# usage_title
source: Usage
ja: つかいかた

# usage_img
source: img_usage_en
ja: img_usage_jp

source: Close
ja: とじる

# usage_message
source: If you finished drawing a picture, tap the output button at the bottom right of the screen. When you cut paper or cutting sheets, choose Thin paper, Normal paper, or Thick paper. When you use a ballpoint, choose Pen Drawing. When you edit data by Illustrator, choose SVG. Then, send data to a PC by e-mail. And output to a cutting machine by Cutting Master (plug-in for Illustrator of Craft ROBO). Operation has been confirmed on Craft ROBO.
ja: 画面に絵を描いたら、右下の出力ボタンをタップしてください。 紙やカッティングシートを切る場合は「うすい紙／ふつうの紙／あつい紙」を、ボールペンで絵を描く場合は「ペン」を、Illustratorなど編集ソフトで図形を使いたい場合は「SVG」を選びます。 メールでデータをパソコンに送り、Cutting Master (Craft ROBOのIllustrator用プラグイン) からカッティングマシンへ出力します。 Graphtec社のCraft ROBOで動作を確認しています。
